Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/82/28/28/1/8228281.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: - During execution (Execution Context - Execute phase), the funtion object is created on the fly (<strong>its not executed yet</strong>), gets assigned to 'greet' variable and it can be invoked using 'greet('somename')'.
ko: -실행 (실행 컨텍스트-실행 단계) 중에 funtion 오브젝트가 즉시 작성되고 ( <strong>아직 실행되지 않음</strong> ) 'greet'변수에 지정되며 'greet ('somename ')'을 사용하여 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: -在执行过程中（执行上下文-执行阶段），将动态创建功能对象（ <strong>尚未执行</strong> ），将其分配给'greet'变量，并可以使用'greet（'somename'）'进行调用。

source: - IIFE, being a function, has its own execution context, meaning all the variables created inside it are local to this function and are not shared with the global execution context.
ko: -함수 인 IIFE에는 자체 실행 컨텍스트가 있습니다. 즉, 함수 내에 작성된 모든 변수는이 함수에 로컬이며 전역 실행 컨텍스트와 공유되지 않습니다.
zh_cn: -IIFE作为一个函数,它有自己的执行上下文,这意味着在它内部创建的所有变量都是这个函数的本地变量,不与全局执行上下文共享。

source: - Notice the '()' immediately after the function declaration. Every funtion object has a 'CODE' property attached to it which is callable. And we can call it (or invoke it) using '()' braces.
ko: -함수 선언 직후 '()'에 주목하십시오. 모든 funtion 객체에는 호출 가능한 'CODE'속성이 있습니다. 그리고 '()'중괄호를 사용하여 호출하거나 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: -注意在函数声明后面的'()'。每个funtion对象都有一个'CODE'属性,它是可调用的。我们可以用'()''()'括号来调用它(或调用它)。

source: - So here, during the execution (Execution Context - Execute Phase), <strong>the function object is created and its executed at the same time</strong> - So now, the greeting variable, instead of having the funtion object, has its return value ( a string )
ko: -여기서, 실행 (Execution Context-Execute Phase) <strong>중에 함수 객체가 생성되고 동시에 실행됩니다</strong> .-이제 funtion 객체를 사용하는 대신 인사말 변수는 반환 값 (string)을 갖습니다.
zh_cn: -因此，在执行过程中（执行上下文-执行阶段）， <strong>将同时创建并执行功能对象</strong> -因此，现在，问候变量（而不是funtion对象）具有其返回值（字符串）

source: - When JS engine runs for the first time (Execution Context - Create Phase), this function (on the right side of = above) does not get executed or stored in the memory. Variable 'greet' is assigned 'undefined' value by the JS engine.
ko: -JS 엔진이 처음 실행될 때 (실행 컨텍스트-작성 단계)이 기능 (오른쪽 = 위)은 메모리에서 실행되거나 저장되지 않습니다. 변수 'greet'에는 JS 엔진에 의해 '정의되지 않은'값이 할당됩니다.
zh_cn: -当JS引擎第一次运行时(执行上下文-创建阶段),这个函数(在=的右侧)不会被执行或存储在内存中。变量 "greet "被JS引擎分配了 "undefined "值。

source: <strong>3. Immediately Invoked Funtion Expression:</strong>
ko: <strong>3. 즉시 호출 된 Funtion Expression :</strong>
zh_cn: <strong>3.立即调用功能表达式：</strong>

source: <strong><em>So this function gets created and executed at the same time (IIFE).</em></strong>
ko: <strong><em>따라서이 함수는 동시에 생성되고 실행됩니다 (IIFE).</em></strong>
zh_cn: <strong><em>因此，该函数可以同时创建和执行（IIFE）。</em></strong>

source: <strong>Correction suggested by <a href="https://stackoverflow.com/users/69083/guffa">Guffa</a>:</strong>
ko: <strong><a href="https://stackoverflow.com/users/69083/guffa">Guffa가</a> 제안한 수정 :</strong>
zh_cn: <strong><a href="https://stackoverflow.com/users/69083/guffa">Guffa</a>建议的更正 ：</strong>

source: <strong>ES6 Alternative (Recommended)</strong>
ko: <strong>ES6 대안 (권장)</strong>
zh_cn: <strong>ES6替代品（推荐）</strong>

source: <strong>Expression</strong>: Something that returns a value
ko: <strong>표현</strong> : 값을 돌려주는 것
zh_cn: <strong>表达式</strong> ：返回值的东西

source: <strong>Function Expression</strong>:
ko: <strong>함수 표현</strong> :
zh_cn: <strong>函数表达式</strong> ：

source: <strong>How IIFE works</strong>:
ko: <strong>IIFE 작동 방식</strong> :
zh_cn: <strong>IIFE如何运作</strong> ：

source: <strong>How function expression works:</strong>
ko: <strong>함수 표현식 작동 방식 :</strong>
zh_cn: <strong>函数表达式的工作原理：</strong>

source: <strong>IIFE keeps our code safe.</strong>
ko: <strong>IIFE는 코드를 안전하게 유지합니다.</strong>
zh_cn: <strong>IIFE使我们的代码安全。</strong>

source: <strong>Important usecase for IIFE: <br/></strong>
ko: <strong>IIFE의 중요한 사용 사례 :</strong> <strong><br/></strong>
zh_cn: <strong>IIFE的重要用例：</strong> <strong><br/></strong>

source: <strong>Most Common Use-case:</strong>
ko: <strong>가장 일반적인 사용 사례 :</strong>
zh_cn: <strong>最常见的用例：</strong>

source: <strong>Typical usecase of IIFE in JS:</strong>
ko: <strong>JS에서 IIFE의 일반적인 사용 사례 :</strong>
zh_cn: <strong>JS中IIFE的典型用例：</strong>

source: <strong>Update</strong> Since this is a pretty popular topic, it's worth mentioning that IIFE's can also be written with <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">ES6's arrow function</a> (like <a href="https://stackoverflow.com/users/368691/gajus">Gajus</a> has pointed out <a href="https://stackoverflow.com/questions/8228281/what-is-the-function-construct-in-javascript/8228308#comment43521302_8228308">in a comment</a>) :
ko: <strong>업데이트</strong> 이것은 매우 인기있는 주제이므로 IIFE는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">ES6의 화살표 기능으로</a> 도 작성할 수 있습니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/users/368691/gajus">Gajus</a> 가 <a href="https://stackoverflow.com/questions/8228281/what-is-the-function-construct-in-javascript/8228308#comment43521302_8228308">주석에서</a> 지적한 것처럼).
zh_cn: <strong>更新</strong>由于这是一个非常受欢迎的话题，值得一提的是，IIFE也可以使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Functions/Arrow_functions">ES6的arrow函数</a>编写（就像<a href="https://stackoverflow.com/users/368691/gajus">Gajus</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/8228281/what-is-the-function-construct-in-javascript/8228308#comment43521302_8228308">在评论中</a>指出的那样）：

source: A self-invoking expression is invoked (started) automatically, without being called.
ko: 자체 호출 표현식은 호출되지 않고 자동으로 호출 (시작)됩니다.
zh_cn: 自动调用(启动)一个自我激励的表达方式,不需要被调用。

source: After we have an expression which evaluates to a function object we then can immediately <strong>invoke</strong> the function object with the <code>()</code> operator. For example:
ko: 함수 객체로 평가되는 표현식이 있으면 즉시 <code>()</code> 연산자로 함수 객체를 <strong>호출</strong> 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 在获得一个计算结果为函数对象的表达式之后，我们可以立即使用 <code>()</code> 运算符<strong>调用</strong>该函数对象。 例如：

source: Alternatively, it can be:
ko: 또는 다음이 될 수 있습니다.
zh_cn: 另外,也可以是:

source: An <code>IIFE</code> can also be described as a self-invoking anonymous function. Its most common usage is to limit the scope of a variable made via var or to encapsulate context to avoid name collisions.
ko: <code>IIFE</code> 는 자체 호출 익명 기능으로 설명 될 수도 있습니다. 가장 일반적인 사용법은 var를 통해 만들어진 변수의 범위를 제한하거나 이름 충돌을 피하기 위해 컨텍스트를 캡슐화하는 것입니다.
zh_cn: <code>IIFE</code> 也可以描述为自调用匿名函数。 它最常见的用法是限制通过var生成的变量的范围，或封装上下文以避免名称冲突。

source: An expression is simply a bunch of code which can be evaluated to <strong>a single value</strong>. In case of the expressions in the above example this value was a <strong>single function object</strong>.
ko: 식은 단순히 <strong>단일 값</strong> 으로 평가 될 수있는 코드 묶음입니다. 위 예제의 표현식의 경우이 값은 <strong>단일 함수 객체</strong> 입니다.
zh_cn: 表达式只是一堆可以评估为<strong>单个值</strong>的代码。 对于上述示例中的表达式，此值为<strong>单个函数对象</strong> 。

source: An immediately invoked function expression (IIFE) is a function that's executed as soon as it's created. It has no connection with any events or asynchronous execution. You can define an IIFE as shown below:
ko: IIFE (즉시 호출 된 함수 표현식)는 작성 되 자마자 실행되는 함수입니다. 이벤트 또는 비동기 실행과 연결되어 있지 않습니다. 아래와 같이 IIFE를 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 一个立即调用的函数表达式(IIFE)是一个函数一旦被创建就会被执行。它与任何事件或异步执行没有关系。你可以定义一个IIFE,如下图所示。

source: An immediately-invoked function expression (IIFE) immediately calls a function. This simply means that the function is executed immediately after the completion of the definition.
ko: IIFE (즉시 호출 된 함수 표현식)는 즉시 함수를 호출합니다. 이는 정의가 완료된 직후 함수가 실행됨을 의미합니다.
zh_cn: 一个立即触发的函数表达式(IIFE)会立即调用一个函数。这简单地说,就是在定义完成后立即执行该函数。

source: And the explanation of the syntax is: The function within the first <code>()</code> parenthesis is the function which has no name and by the next <code>();</code> parenthesis you can understand that it is called at the time it is defined. And you can pass any argument in this second <code>()</code> parenthesis which will be grabbed in the function which is in the first parenthesis. See this example:
ko: 구문에 대한 설명은 다음과 같습니다. 첫 번째 <code>()</code> 괄호 안의 함수는 이름이없고 다음 <code>();</code> 의 함수입니다 . 괄호 정의시 정의되어 있음을 이해할 수 있습니다. 그리고 첫 번째 괄호 안에있는 함수에서이 두 번째 괄호 안에 인수를 전달할 수 있습니다. 이 예제를보십시오 :
zh_cn: 语法的解释是：first <code>()</code> 括号内的函数是没有名称的函数，next <code>();</code> 后面是该函数； 括号中，您可以理解它在定义时即被调用。 您可以在第二个 <code>()</code> 括号中传递任何参数，该参数将在第一个括号中的函数中获取。 请参阅以下示例：

source: But the above two construct are not <strong>IIFE</strong>.
ko: 그러나 위의 두 구성은 <strong>IIFE</strong> 가 아닙니다.
zh_cn: 但是以上两个构造不是<strong>IIFE</strong> 。

source: By using this syntax you avoid colliding with global variables declared elsewhere in your JavaScript code.
ko: 이 구문을 사용하면 JavaScript 코드의 다른 곳에서 선언 된 전역 변수와 충돌하지 않아도됩니다.
zh_cn: 通过使用这个语法,可以避免与JavaScript代码中其他地方声明的全局变量碰撞。

source: Call the function immediately -- oops:
ko: 함수를 즉시 호출하십시오.
zh_cn: 立即调用该函数 ----Oops:

source: Check out the <a href="http://www.w3schools.com/js/js_function_definition.asp">W3Schools explanation of a self-invoking function</a>.
ko: <a href="http://www.w3schools.com/js/js_function_definition.asp">자체 호출 기능에 대한 W3Schools 설명을</a> 확인하십시오.
zh_cn: 查看<a href="http://www.w3schools.com/js/js_function_definition.asp">W3Schools关于自调用功能的说明</a> 。

source: Consider the function below written in a file named iife.js
ko: iife.js라는 파일로 작성된 아래 함수를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一下下面写在一个名为iife.js的文件中的函数。

source: Consider the part within the first pair of parentheses: <code>(<b>function(){}</b>)();</code>....it is a regular function expression. Then look at the last pair <code>(function(){})<b>()</b>;</code>, this is normally added to an expression to call a function; in this case, our prior expression.
ko: 첫 번째 괄호 쌍 내의 부분을 고려하십시오. <code>(<b>function(){}</b>)();</code> .... 정규 함수 표현입니다. 그런 다음 마지막 쌍을보십시오 <code>(function(){})<b>()</b>;</code> , 이것은 일반적으로 함수를 호출하기 위해 표현식에 추가됩니다. 이 경우, 우리의 이전 표현.
zh_cn: 考虑第一对括号中的部分： <code>(<b>function(){}</b>)();</code> ....这是一个正则函数表达式。 然后查看最后一对 <code>(function(){})<b>()</b>;</code> ，通常将其添加到表达式中以调用函数； 在这种情况下，我们的先前表达。

source: Example: Try out following in chrome console. These are expressions in JS.
ko: 예 : 크롬 콘솔에서 다음을 시도하십시오. 이것들은 JS의 표현입니다.
zh_cn: 例子。在chrome控制台中试着用下面这些表达式。这些是JS中的表达式。

source: Expand snippet
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Fiddle: <a href="http://jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/">http://jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/</a>
ko: 피들 : <a href="http://jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/">http://jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/</a>
zh_cn: 小提琴： <a href="http://jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/">http</a> : //jsfiddle.net/maniator/LqvpQ/

source: For a Detailed explanation see <a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">Immediately-Invoked Function Expression (IIFE)</a>
ko: 자세한 설명은 <a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">즉시 호출 된 함수 식 (IIFE)을</a> 참조하십시오.
zh_cn: 有关详细说明，请参见<a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">立即调用函数表达式（IIFE）</a>

source: Function expressions can be made "self-invoking".
ko: 함수 표현은 "자기 호출"이 될 수 있습니다.
zh_cn: 函数表达式可以实现 "自我激励"。

source: Function expressions will execute automatically if the expression is followed by ().
ko: 표현식 뒤에 ()가 있으면 함수 표현식이 자동으로 실행됩니다.
zh_cn: 如果表达式后面有(),函数表达式将自动执行。

source: Here the 'object' you are passing will be accessible within the function by 'obj', as you are grabbing it in the function signature.
ko: 여기서 전달하는 '객체'는 함수 시그니처에서 잡아서 'obj'로 함수 내에서 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 这里你要传递的 "对象 "将在函数中用 "obj "来访问,因为你在函数签名中抓取了它。

source: I call it a <code>Curly Jail</code>.
ko: 나는 그것을 <code>Curly Jail</code> 이라고 부릅니다.
zh_cn: 我称它为 <code>Curly Jail</code> 。

source: I think the 2 sets of brackets makes it a bit confusing but I saw another usage in googles example, they used something similar, I hope this will help you understand better:
ko: 나는 2 세트의 대괄호가 약간 혼란 스럽지만 Google 예제에서 다른 사용법을 보았습니다. 비슷한 것을 사용했습니다. 이것이 더 잘 이해하는 데 도움이되기를 바랍니다.
zh_cn: 我认为2组括号让人有点困惑,但我在googles的例子中看到了另一个用法,他们用了类似的东西,希望这能帮助你更好地理解。

source: I used to know what this meant, but I'm struggling now...
ko: 나는 이것이 무엇을 의미하는지 알고 있었지만 지금은 어려움을 겪고 있습니다 ...
zh_cn: 我以前知道这是什么意思,但我现在很纠结........

source: IIFE (Immediately invoked function expression) is a function which executes as soon as the script loads and goes away.
ko: IIFE (즉시 호출 된 함수 표현식)는 스크립트가로드되고 사라지는 즉시 실행되는 함수입니다.
zh_cn: IIFE(Immediate invoked function expression)是一个在脚本加载后立即执行的函数表达式。

source: If there are no special requirements for its return value, then we can write:
ko: 반환 값에 대한 특별한 요구 사항이 없으면 다음과 같이 쓸 수 있습니다.
zh_cn: 如果对其返回值没有特殊要求,那么我们可以写。

source: In ES6 syntax (posting for myself, as I keep landing on this page looking for a quick example):
ko: ES6 구문에서 (이 페이지에 계속 방문하면서 빠른 예를 찾기 위해 직접 게시) :
zh_cn: 在ES6语法中(为自己发帖,因为我一直在这个页面上寻找一个快速的例子)。

source: In ES6, we now can have variables created via <code>let</code> and <code>const</code>. Both of them are block-scoped (unlike <code>var</code> which is a function-scoped).
ko: ES6에서는 <code>let</code> 과 <code>const</code> 를 통해 변수를 만들 수 있습니다. 둘 다 블록 범위입니다 (함수 범위 인 <code>var</code> 와 달리).
zh_cn: 在ES6中，我们现在可以通过 <code>let</code> 和 <code>const</code> 创建变量。 它们都是块作用域的（不同于 <code>var</code> 是函数作用域的）。

source: In following example, count will not be available outside the immediately invoked function i.e. Scope of <code>count</code> will not leak out of the function. You should get a <code>Reference Error</code>, should you try to access it outside of the immediately invoked function anyway.
ko: 다음 예에서, 즉시 호출 된 함수 외부에서 카운트를 사용할 수 없습니다. 즉 <code>count</code> 범위가 함수에서 누출되지 않습니다. 어쨌든 즉시 호출 된 함수 외부에서 액세스하려고하면 <code>Reference Error</code> 발생합니다.
zh_cn: 在下面的示例中，在立即调用的函数之外无法使用 <code>count</code> ,即count的范围不会泄漏出该函数。 无论如何，如果您尝试在立即调用的函数之外访问它，都应该得到一个 <code>Reference Error</code> 。

source: In jQuery there is a similar construct that you might be thinking of:
ko: jQuery에는 비슷한 구조가 있습니다.
zh_cn: 在jQuery中有一个类似的构造,你可能会想到。

source: In other words, they are like programs that "make classes', at the beginning of program. After they are instantiated (automatically), the only functions that are available are the ones returned in by the anonymous function. However, all the other 'hidden' functions are still there, along with any state (variables set during scope creation).
ko: 즉, 프로그램 시작시 "클래스를 만드는"프로그램과 같습니다. 인스턴스화 (자동으로) 된 후 사용할 수있는 유일한 기능은 익명 함수에 의해 반환되는 기능뿐입니다. 숨겨진 상태의 함수는 모든 상태 (범위 작성 중에 설정된 변수)와 함께 여전히 있습니다.
zh_cn: 换句话说,它们就像程序 "做类 "一样,在程序开始的时候。当它们被实例化后(自动),唯一可用的函数是由匿名函数返回的函数。然而,所有其他的 "隐藏 "函数和任何状态(在创建作用域时设置的变量)都还在那里。

source: In the code snippet above, &ldquo;<em>var app</em>&rdquo; is a local variable now.
ko: 위의 코드 스 니펫에서 " <em>var app</em> "은 이제 지역 변수입니다.
zh_cn: 在上面的代码片段中，&ldquo; <em>var app</em> &rdquo;现在是一个局部变量。

source: In this example, we used <code>let</code> to define a <code>count</code> variable which makes <code>count</code> limited to the block of code, we created with the curly brackets <code>{...}</code>.
ko: 이 예에서는 <code>count</code> 를 코드 블록으로 제한하는 <code>count</code> 변수를 정의하고 중괄호 <code>{...}</code> 로 만들었습니다.
zh_cn: 在此示例中，我们使用 <code>let</code> 来定义一个 <code>count</code> 变量，该变量使 <code>count</code> 限于使用大括号 <code>{...}</code> 创建的代码块。

source: Is this basically saying <code>document.onload</code>?
ko: 이것이 기본적으로 <code>document.onload</code> 입니까?
zh_cn: 这基本上是在说 <code>document.onload</code> 吗？

source: It declares an anonymous function, then calls it:
ko: 익명 함수를 선언 한 다음 호출합니다.
zh_cn: 它声明了一个匿名函数,然后调用它。

source: It doesn't need to be any more complicated than that.
ko: 그보다 더 복잡 할 필요는 없습니다.
zh_cn: 不需要比这更复杂了。

source: It has nothing to do with any event-handler for any events (such as <code>document.onload</code>).
ko: 모든 이벤트 (예 : <code>document.onload</code> )에 대한 이벤트 핸들러와 관련이 없습니다.
zh_cn: 它与任何事件的任何事件处理程序无关（例如 <code>document.onload</code> ）。

source: It is called IIFE - Immediately Invoked Function Expression. Here is an example to show it's syntax and usage. It is used to scope the use of variables only till the function and not beyond.
ko: 이를 IIFE-즉시 호출 된 함수식이라고합니다. 다음은 구문과 사용법을 보여주는 예입니다. 변수를 사용하지 않고 기능까지만 사용하도록 범위를 지정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 它被称为IIFE-立即调用函数表达式。下面是一个例子来说明它的语法和用法。它只用于范围化使用变量,直到函数之前,而不是超越函数。

source: It is called a function expression because the <code>( yourcode )</code> operator in Javascript force it into an expression. The difference between a <strong>function expression</strong> and a <strong>function declaration</strong> is the following:
ko: Javascript의 <code>( yourcode )</code> 연산자가이를 표현식으로 강제 실행하므로 함수 표현식이라고합니다. <strong>함수 표현식</strong> 과 <strong>함수 선언</strong> 의 차이점은 다음과 같습니다.
zh_cn: 之所以称为函数表达式，是因为Javascript中的 <code>( yourcode )</code> 运算符将其强制为表达式。 <strong>函数表达式</strong>和<strong>函数声明</strong>之间的区别如下：

source: It&rsquo;s an <a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">Immediately-Invoked Function Expression</a>, or <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Immediately-invoked_function_expression"><strong>IIFE</strong></a> for short. It executes immediately after it&rsquo;s created.
ko: <a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">즉석에서 호출되는</a> <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Immediately-invoked_function_expression"><strong>함수식</strong></a> 또는 <strong>IIFE</strong> 입니다. 생성 된 직후에 실행됩니다.
zh_cn: 它是<a href="http://benalman.com/news/2010/11/immediately-invoked-function-expression/">立即调用的函数表达式</a> ，简称<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Immediately-invoked_function_expression"><strong>IIFE</strong></a> 。 它在创建后立即执行。

source: It's just an anonymous function that is executed right after it's created.
ko: 그것은 생성 된 직후에 실행되는 익명 함수입니다.
zh_cn: 它只是一个匿名的函数,在创建后立即执行。

source: It's just as if you assigned it to a variable, and used it right after, only without the variable:
ko: 마치 변수에 변수를 할당하고 변수없이 만 바로 사용하는 것과 같습니다.
zh_cn: 就像你把它分配给一个变量,然后马上使用,只是没有了变量一样。

source: JavaScript prior to ECMAScript 6 used lexical scoping, so IIFE was used for simulating block scoping. (With ECMAScript 6 block scoping is possible with the introduction of the <code>let</code> and <code>const</code> keywords.) <a href="https://gist.github.com/gurucharanmk/5071d37bb5af61a93562fbe024a975de">Reference for issue with lexical scoping</a>
ko: ECMAScript 6 이전의 JavaScript는 어휘 범위를 사용 했으므로 IIFE는 블록 범위를 시뮬레이션하는 데 사용되었습니다. <code>let</code> 및 <code>const</code> 키워드를 도입하면 ECMAScript 6 블록 범위를 지정할 수 있습니다. <a href="https://gist.github.com/gurucharanmk/5071d37bb5af61a93562fbe024a975de">어휘 범위 문제에 대한 참조</a>
zh_cn: ECMAScript 6之前的JavaScript使用词法作用域，因此IIFE用于模拟块作用域。 （通过引入 <code>let</code> 和 <code>const</code> 关键字，可以使用ECMAScript 6进行块范围界定。） <a href="https://gist.github.com/gurucharanmk/5071d37bb5af61a93562fbe024a975de">词汇范围界定的参考</a>

source: No, this construct just creates a scope for naming. If you break it in parts you can see that you have an external
ko: 아니요,이 구조는 단지 명명의 범위를 만듭니다. 부품이 파손되면 외부가 있음을 알 수 있습니다
zh_cn: 不,这个构造只是创建了一个命名的范围。如果你把它分成几个部分,你可以看到你有一个外部的

source: Normally, JavaScript code has global scope in the application. When we declare global variable in it, there is a chance for using the same duplicate variable in some other area of the development for some other purpose. Because of this duplication there may happen some error. So we can avoid this global variables by using immediately invoking function expression , this expression is self-executing expression.When we make our code inside this <strong>IIFE</strong> expression global variable will be like local scope and local variable.
ko: 일반적으로 JavaScript 코드는 응용 프로그램에서 전체 범위를 갖습니다. 전역 변수를 선언하면 개발의 다른 영역에서 다른 목적으로 동일한 복제 변수를 사용할 가능성이 있습니다. 이 중복으로 인해 약간의 오류가 발생할 수 있습니다. 따라서 우리는 즉시 function expression을 호출 하여이 전역 변수를 피할 수 있습니다.이 표현식은 자체 실행 표현식입니다.이 <strong>IIFE</strong> 표현식 안에 코드를 만들면 전역 변수는 로컬 범위 및 로컬 변수와 같습니다.
zh_cn: 通常，JavaScript代码在应用程序中具有全局作用域。 当我们在其中声明全局变量时，就有可能在开发的其他区域中将相同的重复变量用于其他目的。 由于此重复，可能会发生一些错误。 因此我们可以通过立即调用函数expression来避免使用该全局变量，该表达式是自执行表达式。当我们在该<strong>IIFE</strong>表达式中编写代码时，全局变量将类似于局部作用域和局部变量。

source: One more use case is memoization where a cache object is not global:
ko: 또 하나의 유스 케이스는 캐시 오브젝트가 전역이 아닌 메모리 화입니다.
zh_cn: 还有一个用例是备忘录化,其中缓存对象不是全局的。

source: One of its most common use case is to limit the scope of a variable made via <code>var</code>. Variables created via <code>var</code> have a scope limited to a function so this construct (which is a function wrapper around certain code) will make sure that your variable scope doesn't leak out of that function.
ko: 가장 일반적인 사용 사례 중 하나는 <code>var</code> 를 통해 만들어진 변수의 범위를 제한하는 것입니다. <code>var</code> 를 통해 생성 된 변수는 범위가 함수로 제한 되므로이 구문 (특정 코드 주위의 함수 래퍼)은 변수 범위가 해당 함수에서 누출되지 않도록합니다.
zh_cn: 它最常见的用例之一是限制通过 <code>var</code> 生成的变量的范围。 通过 <code>var</code> 创建的变量的作用域仅限于函数，因此此构造（某些代码的函数包装）将确保您的变量作用域不会从该函数中泄漏出来。

source: One short and dummy example where this is useful is:
ko: 이것이 유용한 하나의 짧고 더미 예제는 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个短小精悍的例子是:

source: Put it in a function and it is <em>no longer global</em> -- your primary goal.
ko: 그것을 기능에 넣으면 <em>더 이상 전 세계</em> 가 <em>아닙니다</em> -기본 목표.
zh_cn: 将其放在函数中，它<em>不再是全局的</em> ，而是您的主要目标。

source: Second Example:
ko: 두 번째 예 :
zh_cn: 第二个例子。

source: Self-executing anonymous function. It's executed as soon as it is created.
ko: 자체 실행 익명 기능. 생성 되 자마자 실행됩니다.
zh_cn: 自动执行的匿名函数。只要创建了它就会被执行。

source: Self-executing functions are typically used to encapsulate context and avoid name collusions. Any variable that you define inside the (function(){..})() are not global.
ko: 자체 실행 기능은 일반적으로 컨텍스트를 캡슐화하고 이름 충돌을 피하는 데 사용됩니다. (function () {..}) () 안에서 정의한 변수는 전역 변수가 아닙니다.
zh_cn: 自执行函数通常被用来封装上下文,避免名称碰撞。你在(function(){...})()中定义的任何变量都不是全局的。

source: Simulate block scoping with IIFE
ko: IIFE로 블록 범위 시뮬레이션
zh_cn: 用IIFE模拟块范围化

source: So IIFE helps us to <strong>write safe code where we are not colliding with the global objects unintentionally.</strong>
ko: 따라서 IIFE를 사용하면 <strong>실수로 전역 객체와 충돌하지 않는 안전한 코드</strong> 를 <strong>작성할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: 因此，IIFE可以帮助我们<strong>编写安全的代码，而不会在无意间与全局对象发生冲突。</strong>

source: So instead of creating a list each time, you create it only once (less overhead).
ko: 따라서 매번 목록을 작성하는 대신 한 번만 작성하십시오 (오버 헤드가 적음).
zh_cn: 所以,你不需要每次创建一个列表,而是只创建一次(少开销)。

source: Start here:
ko: 여기에서 시작하십시오 :
zh_cn: 从这里开始。

source: Suppose I've another JS file (test1.js) used in my applicaiton along with iife.js (see below).
ko: iife.js와 함께 내 응용 프로그램에 사용 된 다른 JS 파일 (test1.js)이 있다고 가정합니다 (아래 참조).
zh_cn: 假设我有另一个JS文件(test1.js)和iife.js(见下图)一起使用在我的应用程序中。

source: That construct is called <strong>Immediately Invoked Function Expression (IIFE)</strong> which means it gets executed immediately. Think of it as a function getting called automatically when the interpreter reaches that function.
ko: 이 구문을 <strong>IIFE (즉시 호출 함수 식</strong> )라고하며 <strong>즉시</strong> 실행됩니다. 인터프리터가 해당 함수에 도달하면 자동으로 호출되는 함수로 생각하십시오.
zh_cn: 该构造称为<strong>立即调用函数表达式（IIFE）</strong> ，这意味着它可以立即执行。 可以将其视为当解释器到达该函数时自动调用的函数。

source: That is a <strong>self-invoking anonymous function</strong>.
ko: 그것은 <strong>자체 호출 익명 함수</strong> 입니다.
zh_cn: 那是一个<strong>自调用的匿名函数</strong> 。

source: That is a function invocation. Inside the parenthesis you have:
ko: 이것이 함수 호출입니다. 괄호 안에는 다음이 있습니다.
zh_cn: 那是一个函数调用。在括号里面,你有。

source: That is an anonymous function. Everything that is declared with <strong>var</strong> inside the construct will be visible only inside the same construct and will not pollute the global namespace.
ko: 그것은 익명의 기능입니다. 구문 내에서 <strong>var</strong> 로 선언 된 모든 것은 동일한 구문 내에서만 볼 수 있으며 전역 네임 스페이스를 오염시키지 않습니다.
zh_cn: 那是一个匿名函数。 在构造内部使用<strong>var</strong>声明的所有内容仅在同一构造内部可见，并且不会污染全局名称空间。

source: That is saying execute immediately.
ko: 즉, 즉시 실행하는 것입니다.
zh_cn: 那是说立即执行。

source: That is the short form of binding the <code>ready</code> event:
ko: 이것이 <code>ready</code> 이벤트를 바인딩하는 짧은 형식입니다.
zh_cn: 这是绑定 <code>ready</code> 事件的简写形式：

source: The code
ko: 코드
zh_cn: 代码

source: The first pair of parentheses function(){...} converts the code inside the parentheses into an expression.The second pair of parentheses calls the function resulting from the expression.
ko: 첫 번째 괄호 쌍 function () {...}은 괄호 안의 코드를 표현식으로 변환합니다. 두 번째 괄호 쌍은 표현식의 결과 함수를 호출합니다.
zh_cn: 第一对括号中的函数(){...}将括号中的代码转换为表达式,第二对括号中的函数调用表达式所产生的函数。
